字幕由Amara
org社群提供
田蕉畀一隻妖怪附左身
喺我哋未揾齊隻妖怪塊鏡嘅碎片之前
佢唔會離開田蕉嘅身體
因為我唔放心田蕉一個人
所以決定暫時住喺佢屋企
細巴喺邊啊？
爸爸佢又要去外面做嘢
原來係噉呀？
喂，叫田蕉嘅細佬、啲律師畀啲我
我知道喇
係喇，我哋今日未收集咗幾塊鏡嘅碎片嘅
其實總共揾到幾多？
淨係得咁多咋
睇唔睇到啊？
嗯…
羊毛你真係好犀利啊
我淨係可以蒙蒙隆隆噉見到一個灰影
咩係啊？
喂，細佬，唔好隨便攞塊鏡出嚟玩啊
你先係啊，唔好隨便操縱田蕉啊
講得啱啊，佢摸緊嗰啲律師係我㗎
乜嘢喎，你快啲還返啲律師畀我啊
如果畀妖怪附身嘅人係我
就好得得喇，喂，玩啊
快鏡嘅碎片走咗入眼啊
我講過喇，鏡本身都好想快啲恢復返原狀
淨因為噉，佢先會產生共鳴
催促你快啲執碎片
只要你快啲揾齊就冇事
你係咪有時都會遇到呢種事？
你所指嘅係咩事啊？
即係指畀啲妖怪拜託佢幫手做嘢囖
點知有時咁簡單啊，成日都係噉樣
你話成日呀？
嘻，貓貓老師啊
因為呢個人成日都懶好人
所以一有妖怪走嚟求佢，佢就冇辦法丟低啲妖
怪唔理，成日都自己惹禍上身
算點喎，我自己都冇辦法架
乜係呀？
田蕉？
唔係，唔係佢
永別喇，唔好再嚟啦
呢一個，係附身喺田蕉道嘅妖怪嘅帽？
你叫我唔好再嚟係咩意思啊？
係咪我做錯咗啲乜嘢啊？
唔好問啦，總之你唔好再嚟
點解？
我哋永別喇，永別喇
你頭先係咪偷睇我嘅夢境啊？
細路
頭先嗰一個，就係你想揾嘅嗰位朋友呀？
嗰隻妖怪，好似患咗咩病噉
係咪有嗰塊瞳鏡，就可以醫返好佢呀？
嗰種病係好難醫㗎
係噉我，要點做先可以醫得好佢嗰個病？
唉
你真係噉想醫好佢嗰個病？
係
其實唔係完全冇辦法
你講真𠸏？
係
只不過，嗰樣嘢唔係咁容易就可以攞到手
好辛苦𠻺哩？
係咪好凍啊？
不如休息吓
你咪休息吓啦
我哋會比温暖你嘅
哈哈
你就喺我哋個懷母好好休息喇
點解你要噉堅持啊？
唔通你今次嚟係…
打算攞走病業嘅銅鏡，絕對唔可以噉做
唔使指意啊
唔使指意啊…
唔使指意
哈哈…真係愚蠢啊
唔喺嗰度嘅…必須係畀人呃左喇…
今次閉啊…閉喇…
可惡嘅太陽升起喇…
病業嘅銅鏡好快就要現身喇…
喺邊啊？
你喺邊度啊？
我揾到醫你嘅方法喇…快啲出嚟啦…
噉𠸏？
我做咩啊？
哲朝，你冇事吖嘛？
頭先…我有事…
頭先嗰啲聲係喺正殿嗰邊傳過嚟嘅…
呢個窿…應該唔係小偷入嚟喎…
係由外面打爛㗎…
講起上嚟，最近森林啲玩熊
成日都走嚟呢度搗亂㗎…
做咩啊？
喺嗰度啊…
喂
如果我都有能力見到夏木睇到嘅嘢
可能就會更加明白佢諗緊乜嘢同想做
啲乜嘢…
你好想睇咩？
我可以睇咩？
為咗報答你借個信…
我就暫時借對眼畀你喇…
真係想睇？
我想睇…
呢啲係咩嚟㗎？
夏木由一開始就已經睇到
地下有呢啲腳印㗎喇…
夏木…
喺學校打爛塊鏡嘅妖怪…
拎住個鎚企喺嗰度…
嗰隻係…
原來夏木眼中嘅世界…
係充滿呢啲噉嘅嘢㗎…
田小，你都可以睇到嘎？
隻妖怪借對眼畀我…
被我揾到喇…
我要鏡…
打爛你玩佢出嚟…
你個低等妖怪…
竟然咁大膽走嚟打我塊鏡嘅主意…
唔好，阻止我攞鏡…
爛啊
喂，你點啊，田小？
冇事吖嘛？
你點啊，田小？
喂，你唔好做得太過分喎…
竟然擅自畀田小睇妖怪…
雖然最後係救咗我…
但係你搞到田小變成噉樣喇…
嗰塊鏡對你好重要…
朋友對你好重要吖嘛…
對我嚟講，田小就係好似你
個位朋友一樣咁重要㗎…
如果你再攞佢個身體亂咁嚟嘅…
我唔會放過你…
求下你…
你可唔可以…附喺我嘅身上…
我應承你幫你揾鏡啊…
求下你吖…快啲放咗田小啊…
係佢自己話想睇到妖怪…我冇逼過佢啊…
你似乎幾乎冇同呢個細路
講有關妖怪嘅事喎…
係咪因為你覺得冇必要拖佢落水啊？
如果係噉，你份人實在好過頭啊…
雖然呢個細路都明白…
但係你唔同佢講清楚嘅
佢幾聰明都係冇用嘅…
因為根本冇辦法發現到你
身上究竟發生咩事…
明明就係身邊，但係都唔了解…
我嘅朋友都一樣，佢一直都唔肯同我講…
佢就噉瞞住我…
自己患咗重病
但係就一直都唔肯話畀我知…
怕傳染畀我，所以自己一個離開咗…
周年，呢啲事我都係
後來我聽其他妖怪講…
我知道就算佢講咗畀我聽
個病都唔會好嘅…
但我起碼會幫佢…
之後我搏曬命去揾醫佢嘅方法…
幾經辛苦，只揾到呢塊驅病嘅鏡…
跟住只要揾到佢就得㗎喇…
我要快啲…如果唔快啲揾齊晒啲鏡嘅話…
佢就…就喺唔快啲揾齊就趕唔前㗎啦…
對唔住…
人類細流…
可惜而家嘅我…
就係附身喺佢身上都覺得好勉強…
我對唔住…
人類嘅細流…
再等多一陣啊…
真係不愧係八元啊…
連啲咁低級嘅妖怪都可以
隨隨便便走入寺廟…
搞錯啊，貓貓老師…
你頭先究竟走咗去邊度啊？
我哋差啲出事喇…
我喺度觀察緊嗰隻攞住鐵鎚嘅
妖怪到底係何方神聖啊…
不過，喺我出手之前…
佢已經幫你趕走咗隻妖怪囖…
你而家都係早啲休息啦，夏木…
今晚就由我嚟負責監視…
我唔想呢啲咁蠢嘅事繼續係噉拖落去啊…
我哋聽日就做個了斷喇…
唔…
知喇，貓貓老師…
喺訓之前，你幫我台田找返房喇…
你話咩話？
我仲要收拾好呢度啲玻璃碎啊…
你今次讚我一個人情啊…
咪以為淨係用70屋嘅饅頭
就可以打發到我先得㗎…
今次搞成噉…要賠喇…
細路啊，你太重喇…
以後要學我好好噉減肥…
要保持苗條啊…
早晨啊，你哋冇事吖嘛？…
早晨啊，刀鬼…
個樣一啲都唔似冇事喎…
雖然我自己唔係好知係咩事…
但係我覺得昨晚好似嘔咗啲
好恐怖嘅嘢出嚟…吓？
你食咗咩啊？
唔係嗰種…唔係嗰種嘔嘅意思啊…
唔…冇錯係喇，下木啊，畀你㗎…
呢個係我照屋企嘅資料整嘅護身符…
雖然我都唔知佢係咪有效…
但係我唔做返啲嘢會好難受㗎…
就當係攞住佢安心啲啦…
你就帶住佢啦…
唔…好多謝你啊，刀鬼…
呢樣嘢你係咪漏嘢整出嚟㗎？
我…只不過係整咗一陣吒嘛…
睇你個樣噉殘就知喇…
唔…
如果我啲手工可以再好啲
就唔使整咁耐啦…
我覺得同手工冇關
而係你個品味有問題…
噉講，我就唔畀個護身符你㗎喇…
對唔住啊，原來你都幫我
整咗一個護身符吖…
嗱，攞去啦…
多謝你啊…
咩佢個樣噉恐怖㗎？
我都冇辦法㗎…書嗰度係噉劃𠺢嘛…
我昨晚夜媽媽一個人
喺屋企整仲驚添喇…
多謝你啊…
好啦，今日要做個了斷啊…
係喇，喵喵喺邊度啊？
佢啊，佢話要自己一個喺
學校附近揾線索喎…
你哋同我聽住啊
乖乖啲揾塊鏡嘅碎片啊…
唔准偷懶啊…
好痛啊…
喺邊啊？
講起上嚟，我記得…
佢好似話過塊鏡嘅碎片會
匿埋入啲反光嘅野度啊…
喺邊呢？
就係佢？
就係佢喇，冇錯，我唔再痛喇…
我哋要再去其他地方揾埋啲碎片啊…
睇嚟放咗學都要繼續揾喇…
係喇…
做咩啊？
而家喺學校係唔係都有妖怪四圍走？
有啊，有幾隻好細嘅妖怪…
你好想睇咩？
噉好囖…
原來夏牧佢每日都會見到啲噉嘅嘢嘎…
係…夏牧啊…
要你等咁耐𠻹
夏牧啊，你睇到嘅嘢…
算數啦，都係冇乜嘢啦…
快啲啦，仲要揾鏡㗎…
呢度揾唔到喎…
應該喺呢度附近㗎…
1000820
你哋喺度做咩啊？
1005650
你睇下呢塊鏡啊
我覺得佢真係好唔錯喎…
1008760
呢個師傅嘅技術真係好啊…
1010620
冇錯啊，唔知道係咩牌子嚟嘅呢…
1013540
係喇…
1018760
原來揾藉口都唔係一件容易嘅事嚟嘎…
1023260
噉而家應該揾晒學校入面所有鏡囖…
1026600
仲淨返其他反光嘅嘢啫…
1030680
我揾到一樣喺度閃閃發光嘅嘢啊…
1034800
真係喎…閃閃發光…
1042700
應該喺呢度㗎…
1044040
我知道喇…
1045340
我都試下…
1049920
你冇閃我…
1052160
有喇…
1053620
隻眼仲係好痛啊…
1055160
即喺呢度仲有…
1058995
乜嘢都撈唔到嘅…等一陣…
1064750
真係唔該晒你啊，多鬼…
1066400
隻眼已經唔痛喇…
1068960
喺度等一陣喇…
1070720
我去攞毛巾畀你哋…
1071700
唔該啊…
1075030
唔該晒你啊，田小…
1077040
係我畀妖怪附身啫…
1079520
噉做都係為咗自己啫…
1081980
不過…我一諗到你成日都遇到啲噉嘅事…
1085110
我就等你辛苦喇…
1088980
係㗎…
1090260
一直都冇辦法同你哋講清楚…對唔住…
1094160
我唔識點樣…
1095475
話畀其他人知…我見到妖怪覺得好驚…
1098200
或者好不安嗰種感覺…
1101470
你都講得啱嘅…
1103000
真係唔容易…
1105080
喂
1105620
你哋兩個細路啊
1107850
係狸貓呀？
1108580
唔係…
1109180
原來係肥太郎…
1110820
你做咩啊？
1112040
啱啱老師…你係咪攞住啲咩啊？
1114420
好醒目啊…
1116200
你哋睇下…
1118740
好似我呢啲噉有實力嘅妖怪…
1121400
要將塊碎晒嘅鏡拼返做一塊…
簡直就好似喺堆沙入面…
1125545
揾返粒沙咁容易喇…
1128640
班大人你睇…
1131750
班大人你睇下啦…
1134600
班大人你睇下…你哋幾個…
1137580
同我認真啲揾啊
1140240
啱啱老師…
1142460
係堆沙入面揾一粒沙出嚟…
1145180
聽嚟好似好犀利噉喎…
1147000
但係其實…
1147740
冇咩特別啫…你呢個細路…
1149800
你喺度講乜嘢啊？
1153480
好啦…
1162570
你快啲攞埋你塊鏡走啦…
1167850
唔該晒你哋啊…
1175490
我想要…
1177430
塊鏡…
1178350
係喇…
1180610
我想要…
1181970
力量…
1183210
夏夢…
1184550
交畀我…
1185790
交塊鏡…
1186830
畀我…
1194320
對唔住…
1195280
呢塊鏡…
1196400
唔可以交畀你…
1205360
塊鏡嘅力量仲喺度…
1207460
睇嚟要醫病都冇問題喇…
1211260
夏夢…你冇事吖嘛？
1222580
你要走喇…
1224540
係啊…
1225840
我而家就要去揾我個朋友喇…
1229280
等我幫佢醫好嗰個怪病之後…
1232420
就要好好噉同佢傾一次…
1235740
好…
1238320
會唔會揾到呢？
1240480
佢個病咁重…
1242920
話唔定未揾到…
1244600
個位朋友已經…
1246825
其實你唔需要露出咁難過嘅表情喇…
1249980
我只不過…
1251200
係想去揾下佢啫…
1253700
唔理揾到嘅時候佢係點都好…
1256580
我唔對住嗰個傻瓜…
1258180
順番一兩句嘅…
1259260
點下呢度戲啊…
1278350
再見喇…人類細路…
1280530
如果你有機會同人傾訴嘅話…
1283070
千祈唔好怕…
1285710
雖然…
1286910
我知好難…
1288090
但係唔好放棄…
1291050
因為好難…所以會經歷失敗…
1294270
但係又會得到珍貴嘅經驗…
1298110
就係噉…
1299150
今次田蕉被附身嘅事…
1301050
總算完滿解決…
1303390
乜係啊…
1304470
佢已經走咗喇…
1306370
陣間記住畫埋畀多鬼知…
1308590
知喇…
1310930
雖然你哋噉擔心我…
1312630
噉講唔係幾好…
1313830
不過我覺得今次好好玩…
1317440
因為我可以睇到下目睇到嘅嘢…
1319860
嗰隻妖怪又同我講咗好多…
好得意嘅嘢喎…
1323030
你哋兩個傾咗啲咩啊？
1326500
你唔係聽佢講埋啲奇怪嘅嘢吓嘛？
1329090
我覺得下目你嘅生活…
1330790
真係好辛苦啊…
1332150
我好辛苦？
1335425
我又唔係噉諗喎…
1337480
因為再辛苦都係值得嘅…
1340030
你話，係咪？
1343370
係啊…
1346130
你講得喇…
1362360
冇我認為愛你冇問題…話係咪…
我係喺嘅嘢嘅…我哋就話㗎…
1373861
你話係咪…
1376720
唔係要我哋
mentioned住嘅嘢喇…
1380661
嗰啲嘢都哋啱啱諗嘅喇…
1382600
乜啱嘅嘢都哋…諗嘅喇…
1393040
まるで上手くならないままに足早
に過ぎる時の流れにただ身を任
1403800
せてどこへ行けばいいこの闇の先でまた
1440190
嗰個時候，如果佢冇嚟揾我嘅話
我會變成點？
1444070
我最鍾意寂寞嘅人，觀察佢哋好有意思
1448130
阿木你要去邊度啊？
1449810
第一次有人話，希望我去佢度
1452210
唔可以隨便跟陌生人走㗎
1454470